Previously on the show. The goats found the real Jonie,
Episode sebelumnya. Kambing menemukan Jonie yang asli,
and discovered that the mark on their hands
dan menemukan bahwa tanda di tangan mereka berasal dari kristal langit Raksasa Awan.
But before Cloud Giant comes back,
Tapi sebelum Raksasa Awan kembali,
the goats can only stay in the Cloud Sea tunnel
kambing hanya bisa diam di terowongan Lautan Awan
to help control the waterspout.
untuk membantu mengendalikan waterspout.
"Flying Island: The Sky Adventure: The Hiding Jonie"
Petualangan Langit Pulau Terbang: Jonie Sedang Sembunyi.
A bowl of noodles after work is the best.
Semangkuk mi habis kerja memang lezat.
It's even better to catch a goat right after stepping out of the house.
Lebih baik menangkap kambing saat keluar dari rumah.
Exactly. Goat?
Tepat. Kambing?
Wolffy! Help!
Wolffy! Tolong!
Do you think you can get away?
Kau pikir bisa kabur?
I'm so unlucky today.
Aku sial sekali hari ini.
Wolffy! I have nothing to wear.
Wolffy! Aku tak punya baju.
What are those then?
Lalu itu semua apa?
I can't wear these.
Aku tak bisa memakai ini.
The color has faded on this one. The fur has fallen off on this one.
Ini warnanya sudah pudar. Ini bulunya mulai rontok.
And this is torn.
Dan ini robek.
I don't care.
Aku tak peduli.
I'm getting the latest arrival at the boutique.
Aku akan beli baju terbaru di butik.
Sure...
Tentu...
Remember to fold the clothes for me.
Ingatlah untuk melipat baju.
If Paddi didn't hide, I would have caught him already.
Jika Paddi tak sembunyi, aku pasti sudah menangkapnya.
If Sirius has a see-through vision, capturing the goats will be much easier.
Jika Sirius bisa lihat tembus pandang, akan mudah menangkap kambing.
It's done! Little goats, you won't get away this time.
Sudah selesai! Kambing kecil, kali ini kau takkan lolos.
Found them.
Ketemu.
Oh, no! It's Wolffy!
Gawat! Itu Wolffy!
This origami is huge. It looks like fun!
Origami ini sangat besar. Tampak menyenangkan!
Wolffy won't be here, right?
Wolffy tak ada di sini, 'kan?
We're together this time. There's nothing to be afraid of.
Kini kita bersama. Tak ada yang perlu ditakutkan.
Huh? Where's Jonie?
Di mana Jonie?
Oh, I saw her helping the cloud people clean just now.
Kulihat tadi dia membantu orang awan beres-beres.
She said she would be right over.
Katanya dia segera kemari.
Let's play. I want to fold a big paper plane.
Ayo bermain. Aku mau buat pesawat kertas besar.
Me too!
Aku juga!
-Me too.
- Aku juga.
Look at mine!
Lihat karyaku.
Awesome. I want one too.
Luar biasa. Aku juga mau.
Me too.
Aku juga.
Paddi, throw your snacks off the plane. It can't carry too much weight.
Paddi, buang camilanmu. Jangan bawa beban terlalu banyak.
No!
Tidak!
Stop! Stop kicking the door, or I'll stop being nice.
Stop menendang pintu atau terima hukuman dariku.
You cloud people,
Orang-orang awan,
I'll let you go. Stop kicking the door.
aku akan membebaskanmu. Berhenti menendang pintunya.
Luckily, Wolffy thinks I'm one of the cloud people.
Untunglah Wolffy tak tahu ada aku.
I'll continue to act like one them.
Aku akan terus sembunyi.
But before you go, do me a favor.
Tapi kau harus membantuku dulu.
Everybody, escape with me.
Semua, ikut aku kabur.
What have you done?
Apa yang kau lakukan?
This is for you.
Ini untukmu.
For you.
Untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Jonie!
Jonie!
Son, you're mistaken.
Nak, kau salah.
No, I'm not. It is Jonie!
Aku tidak salah. Dia Jonie!
Sure... They're all Jonies.
Mereka semua memang mirip Jonie.
Let them play with you, okay? I'm off to catch goats.
Biarkan mereka bermain denganmu, ya? Ayah mau menangkap kambing.
Weslie!
Weslie!
He's here again! Escape, guys!
Ada Wolffy lagi! Kabur!
I must find a way to save them.
Aku harus menolong mereka.
Let me get it for you.
Biar kuambilkan.
Let's go to Magic Train.
Ayo pergi ke Kereta Ajaib.
Found you.
Kalian ketahuan.
Guess who I am.
Tebak aku siapa.
Son, stop bothering me. I'm busy.
Berhenti mengganggu, Nak. Ayah sibuk.
Get out...
Keluar...
I can finally focus on catching goats.
Akhirnya bisa fokus menangkap kambing.
Where are the goats?
Di mana kambingnya?
The most dangerous place is the safest place.
Tempat paling berbahaya justru yang paling aman.
This means Wolffy won't be able to find us.
Ini berarti Wolffy takkan bisa menemukan kita.
Paddi!
Paddi!
Jonie!
Jonie!
If I can't get into the control room,
Jika tak bisa masuk ruang kendali, aku tak bisa bantu Weslie.
Jonie!
Jonie!
Come with me.
Ikut aku.
You guys go back first.
Kalian pergi dahulu.
Little goats, don't bother running.
Kambing kecil, tak perlu lari.
Get on the paper plane. We'll go to Magic Train.
Naik pesawat kertas. Menuju Kereta Ajaib.
Now, let's go.
Ayo pergi!
Okay.
Baiklah.
Dance, Wolffy.
Menari, Wolffy.
I knew you were going for this. Look at my cannon!
Aku sudah menduganya. Lihatlah meriamku!
Slow down!
Pelan-pelan!
Strong tough ray!
Sinar keras yang kuat!
A paper plane?
Pesawat kertas?
Do you think you can get away? I'm prepared for this.
Mau kabur? Aku sudah siap untuk ini.
We've been hiding in ambush for so long.
Kami sudah siap menyergap.
This is what we've been waiting for.
Ini yang kita tunggu.
Help!
Tolong!
You're not getting away this time!
Kali ini kau takkan lolos!
Don't hurt my friends!
Jangan sakiti temanku.
We waited for so long, now we're transporting back again!
Kami sudah menunggu lama, sekarang dikirim pulang!
Jonie, you're amazing! You could even clone Sirius.
Jonie, kau hebat! Kau bahkan bisa mengklonakan Sirius.
So what if you can clone Sirius? I can still catch you.
Memang kenapa bisa klona Sirius? Kalian akan kutangkap.
Flashy move!
Gerakan kilat!
Now that we have the same powers, it's hard to end the fight.
Kini kekuatannya sama, sulit menebak pemenangnya.
What should we do then?
Lantas harus bagaimana?
Right, Jonie, use the cloning power again.
Benar, Jonie, gunakan kekuatan klona lagi.
Okay.
Baiklah.
Give up already. You'll never win.
Menyerahlah! Kau takkan pernah menang.
This is cheating. I'll report you!
Ini curang. Aku akan melaporkanmu.
We won!
Kita menang!
Isn't this mine? Why is it all torn up?
Bukankah ini punyaku? Kenapa robek-robek?
Wolffy!
Wolffy!
I'll be back!
Aku akan kembali!
TO BE CONTINUED
BERSAMBUNG